Alguna culpa estoy pagando. [música]
Bueno, sin duda alguna, Maciel Málaga
conocida como la salcera Achori y que
hace un tiempo nosotros contáramos como
el éxito que tienen los barrios más
bravos de Lima. Sin embargo, ahora ya
ella es contratada en otros escenarios,
en diversos escenarios, pero como me
confiesa ahí nunca va a dejar su barrio,
nunca va a dejar los barrios que
contribuyeron a encumbrarla. Ella cuenta
este episodio, además que la tiene
bastante preocupada, que es su hijo
mayor, que padece de epilepsia y por lo
que ella dice, trabaja sin parar.
¿Estarías dispuesta a dejar la música
por el bienestar médico de tu hijo?
Sí,
sí,
sí, sin dudarlo, sin que me lo pregunten
dos veces.
Pero se necesita dinero para tratar una
enfermedad. Gracias a Dios. No, si el
mundo me pregunta, "Te doy una cura con
tal de que tú dejes la música, yo la
dejo." Pero hoy por hoy la música es la
que me da el respaldo para yo sustentar
el tratamiento de Flavio, que no es para
nada barato.
Y me he quedado sin vida por trabajar
tanto.
Hasta él antes de ayer me dijo,
"Necesito que duermas, por favor."
Bueno, eh a mí realmente me conmovió su
historia, una historia de vida bastante
triste, bastante sacrificada, de
muchísimas carencias, pero que sin
embargo ahora ella está muy preocupada,
como dije, por la salud de su hijo. Ella
no tiene, ella tiene una carrera donde
no tiene seguro, donde está tratando de
ver que haya una cura para su hijo, de
que tenga el tratamiento adecuado y por
eso dice, si es que no duerme durante el
día y si es que va a tratar de seguir
trabajando de esa manera 24 horas al día
con tal de ver a su hijo sano. Ella en
un momento dice, "Yo dejaría todo mi
carrera, mi mundo musical si alguien me
ofreciera la cura para mi hijo." Yo creo
que desde acá algún neurólogo, porque
hay muy buenos neurólogos en este país,
alguien que quisiera ver dar una segunda
opinión sobre esta enfermedad que padece
el hijo de Maciel Málaga. Y si
pudiéramos ayudar a esta madre artista a
estar menos preocupada y a dejarse un
poco la salud en cada presentación, creo
que habríamos hecho bastante. Pongámonos
un poco a trabajar y yo convoco a
algunos médicos, amigos, neurólogos, que
a ver si pueden ayudar a esta mamá. Me
gustaría muchísimo darle una mano.